# Решение кейса МВД "Разработка автономного программного решения лингвистического анализа и преобразования в тексте лица повествования"
## Команда NUST MISIS - import numpy as np
Программное решение позволяющее автоматизировать процесс ручного преобразования содержимого протокола допроса в формат обвинительного заключения.

> Проект находится в стадии активной разработки, но с готовым прототипом вы можете ознакомиться уже сейчас.

INSTALATION
-----------
Для установки прототипа на желаемую вами ОС вам необходимо установить [pyinstaller](https://pypi.org/project/pyinstaller/).

    $pip install pyinstaller
    
После чего установите все зависимости:

    $pip install -r requirements.txt
    
Для использования голосового конвертера установите [vosk](https://alphacephei.com/vosk/models/vosk-model-ru-0.10.zip) и поместите его в папку _frontent/model_.

Дальше вам необходимо выполнить команду в папке _frontend_:

    $pyinstaller app.py -F --add-data "./templates/*:templates" --add-data "./static/*:static"

В папке _frontend/dist_ появится исполняемый файл _app_, который необходимо перенести в папку _frontend_.

Прототип готов к работе!

Можно использовать готовый прототип по ссылке (будет добавлена позже)

Если же вам интерес только алгоритм преобразования рекомендуем ознакомиться с файлом _frontend/converter1to3.py_

REQUIREMENTS
------------
Данное решение является кроссплатформенным, что дает вам пользоваться им на любой ОС. Также оно потребляет мало ресурсов, что позволит вам комфортно использовать его даже на слабом компьютере.

QUICK START
-----------
Для пользования приложением вам достаточно запустить его исполняемый файл. Там вы сможете использовать весь имеющийся на данный момент функционал:
1. Преобразование напечатанного текста.
2. Преобразование сказанного текста.
3. Преобразование отправленного doc/docx/odt.

WHAT'S NEXT
-----------
Мы собираемся активно поддерживать и улучшать наше решение, отслеживать все наши изменения вы можете тут. Спасибо!



